#1.神经网络基础
##1.什么时候使用神经网络
没有数据模型：不要求百分之百准确
有数据模型：模型较为复杂且不要求百分之准确。
##2.使用神经网络的干什么（并不是网络的类型而是使用类型，不是BP,RBF,PSO这种）
分类（classification）  分出不同种类
or
回归（regression）  点到直线的距离
回归是分类的一种特殊形似
##3.预测概率是确定的还是不定的
- 预测概率确定即有多个结果每个结果出现的概率都相同(Deterministic)
- 预测概率不定即出现多个可能，每个可能的结果不定(Stochastic)
##4.输入和输出的对应
- Supervised:输入和输出对应。  有输入也要有输出。    (BP)
 （有监督的学习）知道数据和对应的标签
- Unsupervised:发掘输入数据的内在联系。   只有输入没有输出  （多用于分类）
  (无监督的学习）知道数据但是不知道标签
##5.On-line还是Off-line
- Off-line: 设计网络―>收集数据―>训练网络―>使用网络―>设计网络（不断循环）
- On-line:设计网络―>使用网络<―>训练网络
##6.网络运行设备的选择（PC还是其他设备）
- PC:可以处理复杂网络 （数据多了，还要很多时间，所谓的复杂也是相对的）
- 其它设备:尽量简化网络



神经网络都是不准确的，它是黑盒的，求的是近似，所以最好注明，准确率和误差且误差不要过大。神经网络每一次训练出来的网络都是不同的

#2.BP神经网络